Para questões que envolvam dez ou vinte milhões no futuro,
Pode decidir por si mesmo.
Sim.
Não importa quem seja,
Só te dou dez segundos.
É comprido?
É você ou não?
Chefe!
Sou eu.
Eu sou o Er Leng.
Você finalmente ligou-me.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Chefe,
os seus pedidos.
Conhece alguém do Grupo Familiar Bianshui Qian?
A família Qian em Bianshui?
Eu conheço-os.
O chefe de família é chamado
Qian Zongran.
Ele controla uma organização chamada
Associação Chinesa.
Ele é meu subordinado.
Sim, sim, sim.
É esse o gajo.
Preciso de lhe pedir um favor.
Chefe,
Agora sou o presidente do Grupo Li.
e o primeiro herdeiro da família.
Porquê perguntar àquele tipo, Qian, se sou muito mais útil?
Faltam trinta segundos.
Chefe,
É apenas uma questão em Bianshui, certo?
Nós arranjaremos um jeito nele.
Er Leng, o seu hábito de dizer asneiras...
Vou trazer diretamente os representantes da família Li.
Não importa se é um rufia local.
ou um tigre da montanha,
Eu cuidarei dele.
Er Leng, receba as suas ordens.
Sim!
Chefe.
Quero ver o Qian Zongran amanhã.
Consegue fazer isso acontecer?
Sim.
Localização?
Haihu Yuan.
Hora?
Vou pedir-lhe para libertar o dia inteiro.
EU...
Não, tia,
Ainda não terminei de falar.
O tempo acabou.
Tu...
Somos todos vizinhos.
Porque é que é tão mesquinho?
Está prestes a ser expulso de Old Street.
Quem é o seu vizinho?
Tu...
Isso é um pouco demais.
Bah!
Ainda sonha em juntar-se ao Grupo Familiar Qian?
Fazer um espetáculo com um dólar?
Porque é que não faz xixi e se olha ao espelho?
Veja que tipo de lixo é.
Mesmo.
Olá?
Sim.
Jovem Mestre Li.
Amanhã terei o dia todo livre.
Aguarda-se a chegada do Sr. Zhao.
Bom.
Sim.
Chen Zhe Xiong.
Os seus pedidos.
Cancele todos os compromissos de amanhã.
Preparem todos os membros da família Qian.
Para receber o ilustre convidado.
Sim.
Presidente.
Quem vem amanhã?
Que está a levar isso tão a sério?
Uma pessoa
a quem o Jovem Mestre Li chamou pessoalmente para cuidar.
Li Xiangping da família Li.
Presidente, esteja descansado,
Vou garantir que todos na família Qian...
É extremamente cuidadoso.
Posso perguntar,
Qual o nome deste ilustre convidado?
Zhao Fengsheng da Rua Velha.
Você conhece-o?
Tian Yu?
Sou eu.
Yaqing.
Novidades?
É assim.
Shengzi prometeu aos vizinhos que se juntaria a eles.
a Associação Chinesa.
Gostaria de pedir a sua ajuda.
Ele...
Ele não se estava a mostrar todo impressionante ontem?
No final de contas, ele continua a ser apenas um
Maldito burlão que se aproveita das mulheres.
Tianyu,
Por favor, ajude-o.
Não tenho nada para lhe dizer.
Yaqing,
Se não fosse por si,
Eu nunca teria qualquer interação.
Com este tipo de bandido.
Mas já o tinha prometido aos vizinhos.
Concluiria a união em três dias.
A questão da Associação Chinesa.
Se não o ajudar,
Ninguém mais pode.
Este tipo de bandido atreve-se realmente a fazer promessas tão grandiosas.
Yaqing,
Não é que não te vá ajudar.
É a nossa família Qian.
Vai receber hoje um convidado importante.
O meu pai pediu especificamente
que ninguém deve sair de casa de forma descuidada.
Eu vejo.
Então pensarei noutra maneira.
Obrigado.
O papá vai encontrar-se com um convidado importante hoje.
Porque é que esta área não é limpa adequadamente?
E aqui também.
Tantas folhas caídas.
Peça a alguém para cuidar disso.
Que história é esta desta bicicleta maldita com o esfregão amarrado a ela?
Tu.
Vem cá.
Eu?
Qian Tian Yu.
Trabalha aqui?
Zhao Fengsheng.
O que está aqui a fazer?
O Yaqing deu-te o endereço da minha casa.
Estou aqui para tratar de negócios.
O que é que isso te importa?
Sabes que eu não te quero ver.
Vestido assim, a entrar sorrateiramente, hein?
Alguém como você,
que só se vangloria à custa das mulheres,
espera que eu o ajude?
Deixa-me contar,
Eu não sou Yaqing.
Mesmo que limpe
todas as fezes de pássaros aqui hoje,
Eu não teria pena de si,
Nem sequer aceitaria o seu pedido de desculpas.
Psicopata.
Porque é tão narcisista?
Eu? Narcisista?
EU...
Tu...
Seu idiota!
Sai daqui!
Onde está o gerente?
Vem cá.
Sabe que dia importante é hoje?
Não sabe?
Neste momento, um bandido a cavalo
Uma bicicleta avariada entrou em Haihu Yuan.
Encontre-o para mim imediatamente.
Sim.
Vou verificar já.
Eu? Narcisista?
Irmão.
O presidente Qian está aqui?
Tu és?
Eu sou Zhao Fengsheng.
Tenho uma reunião marcada com o Presidente Qian.
Então é o Sr. Zhao.
Por favor, entre.
Presidente.
Estava ansioso pela sua visita.
Tudo bem.
Hum, isto...
A bicicleta vai aqui, certo?
Por favor.
Claro, claro.
Irmão Zhao.
Amanhã, enviarei pessoalmente pessoas a Old Street.
assinar contratos de adesão com os moradores.
Isso resolve a questão.
Obrigado, Presidente Qian.
És muito gentil, irmão Zhao.
A Old Street está localizada na junção de três fronteiras.
O seu potencial de desenvolvimento
ainda é bastante significativo.
Presidente Qian, por favor, não se sinta pressionado.
Como poderia?
Eu, Qian, há muito que espero que a Rua Velha se junte a nós.
É que o pensamento dos moradores é conservador.
relutância em confiar em pessoas de fora.
É verdade.
Meus tios e tias,
O temperamento deles é tão duro como pedra.
No entanto,
Com o irmão Zhao a liderar a partir de agora,
Old Street irá certamente brilhar intensamente.
Então, considerarei as suas amáveis ​​palavras como uma bênção.
Vou-me embora agora.
Irmão Zhao.
Não gostaria de ficar para uma refeição simples?
Tudo já está preparado em casa.
Não precisa de se preocupar.
Quando o tempo o permitir,
Então vou incomodá-lo novamente.
Vá vê-lo lá fora.
Cuide-se, Sr. Zhao.
Presidente.
Pesquisei sobre esse Zhao Fengsheng.
Ouvi dizer que é apenas um delinquente da Old Street.
Isto não pode ser.
Um bandido,
Como poderia ele conhecer o Jovem Mestre Li?
Ouvi dizer que desapareceu subitamente há cinco anos.
e só recentemente regressou a Old Street.
O jovem mestre Li também partiu há cinco anos.
Após regressar,
Obteve imediatamente o estatuto de herdeiro.
Será que existe alguma ligação entre eles?
Se não conseguir descobrir, não fique a remoer o assunto.
Não investigue mais o passado de Zhao Fengsheng.
Para evitar envolver-se nos conflitos dos figurões.
Sim.
Nós
Basta construir uma boa relação com Zhao Fengsheng.
Se o Grupo da Família Qian conseguir conquistar o favor da família Li,
Vai tornar-se tão estável como o Monte Tai.
Nunca teremos de temer
sendo anexada pela família Tang.
É nove
Num dia tão quente,
Quem está à espera aí parado?
Aguardando um idiota.
Quem?
Qual deles?
Você, claro, seu idiota.
Tentou infiltrar-se no Grupo Familiar Qian.
Trabalhava como zelador e foi expulso, certo?
Quem pensa que está a menosprezar?
O Grupo da Família Qian
convidou-me a entrar educadamente.
Expulso.
E além disso...
Tudo bem.
Pare de fingir à minha frente.
Sheng Zi.
Tianyu não é uma pessoa irracional.
A questão é a seguinte.
Amanhã, vou marcar uma reunião para os dois.
Você pede-lhe desculpas sinceramente,
E ela dará uma boa palavra por si.
em relação à adesão da Old Street à associação.
Ela vai deixá-lo ficar na Rua Velha.
São nove.
Não ande a pedir esmola às pessoas.
Eu já resolvi isso.
O presidente Qian enviará alguém amanhã para assinar o contrato.
Bom.
Mesmo que os vizinhos tentem expulsá-lo,
e daí?
Na pior das hipóteses, construirei um muro de tijolos à sua porta.
Quem vier,
Vou acabar com eles.
Nem pense nisso.
Tenho medo que a sua mãe
Vai incendiar a minha casa.
Não tem sentido de gratidão.
Não me pode elogiar um pouquinho?
Elogiar.
Louvores, louvores, louvores.
Er Ni é o mais justo
e a mulher mais bonita que já conheci.
E?
E também...
E também... o mais generoso,
e a mulher mais forte.
Você... você...
Raio do Zhao Fengsheng!
Você espera por mim!
Espere até eu subir para a bicicleta!
Desacelerar!
Vamos!
Ir.
Leve-me a comer algo saboroso.
Vamos beber umas cervejas.
Tudo bem.
Parece um pouco mais pesado(a) do que da última vez.
Sabe sequer como falar?
Sabe conversar?